यो मेरो कल्पना भन्दा राम्रो छ यो सपना साकार भएको हो
पाँच रुपैयाँ मलाई माफ गर्नुहोस् जसरी यसले काम गर्दछ एक हारे उसले विजेतालाई भुक्तानी गर्दछ जुन म तिमीलाई चाहन्छु
तपाईं कसरी भन्न सक्नुहुन्छ कि मैले जितेको मैले मेरो स्केट बस्टरको लाइन सुनें यदि तपाईं सक्नुहुन्छ भने
मलाई आँखामा हेर्नुहोस् र यो सीधा अनुहारको साथ भन्नुहोस्
म तपाईंलाई भुक्तानी गर्नेछु मैले मेरो स्केटिहरू अन्तिम रेखामा समाप्त गरे
तपाईं कुनै तरिका पक्कै पनि मुस्कान राम्रो मान्छे को प्रकारको हुन जो ओछ्यानबाट बाहिर छ
के तपाई ठीकै हुनुहुन्छ, धन्यवाद म तपाई जस्तो छु जस्तो छु
म पनि
जब मैले entry० बर्ष पहिले प्रवेश शुरू गरेको थिएँ मैले सोचें कि म यो मात्र ग्राहक हुन सक्छु
तर तपाइँ बच्चाहरु र तपाइँका अभिभावकहरु को लागी मलाई गलत साबित गर्नु है म अब धन्यवाद छ
मेरो पट्टा छ र तिनीहरूले तपाईंको कम्पनीको भूमि निर्माण गर्न कम्पनीको काँधमा
उनीहरूले यसलाई च्यात्नेछन माथिल्लो उचाइ अपार्टमेन्टहरू सडेरछन्
त्यहाँ सँधै मेरो लागि एक जादुई स्थान रहेको छ त्यसैले म आशा गर्छु कि तपाईं सक्षम हुनुहुनेछ
त्यो जादू विलियमको सानो हिस्सा मात्र लिनुहोस् धन्यवाद उनीहरूले यो फाल्न सक्दैनन्
तल राख्नुहोस् र तपाईं यहाँ आउनुभएको थियो किनकि यो एक बच्चा हो किनकि राम्रोसँग तपाईले गर्नुपर्दछ
यसलाई फ्रान्क रोक्नुहोस् र उसलाई यो भय terrible्कर बताउनुभयो कि हामी केटीहरू भेट्टाउन सक्ने छौं
तपाईं भन्नुहुन्छ कि मलाई महिलाहरू मन पर्छ तपाईंलाई याद छैन
पक्कै पनि मलाई के याद छ
कसरी तपाईं रोलर स्केट आफ्नो आत्मा पक्ष जीत गर्न सक्नुहुन्छ तपाईं कसरी सास फेर्न सक्नुहुन्छ जब तपाईं लगाउनुहुन्छ
तपाईंको प्यान्ट जस्तो
मैले सफ्ट ड्रिंक निकाल्नु पर्छ म हस्सी कालो हुन सक्छु र राम्रो स्केट हुन सक्छु
नयाँ तपाइँ निश्चित दौड गर्न चाहानुहुन्छ
लाई
धक्का
- तपाईले पाउनु भनेको हात मिलाउनु हो
राम्रो केटाहरू कि हिंसाले केहि पनि हल गर्दैन
तपाईं सम्भवत एक पूर्ण झटका हुनुहुन्न तपाईंको नाम एन्ड्र्यू क्लेमन्स कर्टको खराबीहरू
अहि जी आरोन, मलाई लाग्छ तपाईंले मिस गर्नुभयो माफ गर्नुहोस् आमा तर मसँग यो मूर्ख स्कूल छ
प्रोजेक्टमा के गर्ने यो के हो भने सम्पूर्ण कोठा के हो मेरो इच्छा छ मेरो कक्षा राख्नु पर्छ
नयाँ लाइब्रेरियन श्रीमानको लागि समय क्याप्सूल सँगै। Feeny मलाई चार्ज मा राख्नु
प्रिय त्यो महान छ
किन एक समय क्याप्सूल किन जमीन मा केहि फिट कि
आरोन बढ्दैन मलाई लाग्छ यो कत्ति रोमाञ्चक हुनेछ यदि तपाईंले एक क्याप्सुल भेट्टाउनुभयो भने
50० बर्ष पहिले गाडिएको थियो हो त म यसलाई नयाँ लाइब्रेरीमा गाडिदिन सक्छु
Seamus यो IOU होईन किन कि मैले फेरि कहिले पनि उनीहरूलाई च्यात्ने कोशिश गरेको छैन
रोकेटहरू के हो यो बिरूद्ध याचिका हो के ठूलो कुरा यो सिर्फ एक हो
केवल भवन निर्माण गर्दै हारून यो एक जादुई ठाउँ हो
यो जहाँ कर्क र मैले जिउँदो डेलाइटहरू एक अर्काबाट खेद्यौं माफ गर्नुहोस्
थाहा थिएन त्यसैले तपाईं योमा हस्ताक्षर गर्नुहुन्छ तपाईं जो जो तपाईंको बुबा शर्त हुनुहुन्छ र म स्केट गर्न प्रयोग गर्थे
रकेटमा धेरै व्यस्त मैले तिमीलाई कहिल्यै भोको र भोकले मार्न खाइन
ओ महान, दुई तातो कुकुरहरु दुई तातो कुकुरहरु आउँदैछन्
तपाईं यसलाई तीन बनाउन सक्नुहुन्छ कि तपाईं भोकाएको हो र हो ठीक छैन
दुई लिम्बू पानी तपाईको तिर्खा तिर्खा कि जाग्यो किन तिर्खा किन एक्लो प्यास
यो महान छ तपाईं गर्भवती हुनुहुन्छ हामीले तपाईंलाई खानेकुरा खाइरहेका छौं
दुई अब हामीलाई एक तालिका समात्नुहोस् र सुन्नुहोस् के तपाईंलाई एन्ड्र्यू आफ्नो मा केचअप चाहान्छन् भन्ने लाग्छ
के तपाइँ तपाइँलाई लाग्छ कि यो एक केटा नै हुनेछ जस्तो गरी मलाई थाहा थियो कि म तपाईंसँग विवाह गर्न जाँदैछु
पहिलो पटक मैले तपाईंलाई थाहा पाएँ यदि तपाईं त्यहाँ भेला हुन चाहानुहुन्छ भने
सधैं टेलिफोन माफ गर्नुहोस् मलाई लाग्छ मैले ध्यान दिएन कि तपाईंले सोच्दै हुनुहुन्छ
रकेटको बारेमा ओह, त्यहाँ केहि हुनु पर्छ हामीले तपाईलाई केहि जान्न सक्छौ
वर्षौं अगाडि मेरो कम्पनीले सम्पत्ति देखाउँदै थियो जुन पछि हटाउनुपर्‍यो
बजार किनभने यो एक ऐतिहासिक ल्यान्डमार्क तोकिएको थियो शायद हामी गर्न सक्दछौं
रकेटको लागि समान चीज म एक ऐतिहासिक बोर्ड कल गर्नेछु र म भन्छु हामी थाँहा छौं
बाहिर सम्म उनीहरूको टाउको पप I सम्म
लिनुहोस् तपाईंले रकेटमा स्केट गर्नु भएको छ मैले ब्रुस भाइहरूलाई नेतृत्व गरें
लगातार तीन रोलर डर्बी च्याम्पियनशिपहरूको लागि
बधाई हो यो मैले राम्रोसँग खरीद गरेको थिए उनीहरूको सर्वश्रेष्ठसँग तपाईंलाई यस्तो लाग्दैन
होईन, म सँधै मबाट आउने कोशिस गरिरहेको छु
कुनै पनि होईन अहिल्यै हो यो वास्तवमा आवश्यक छैन तपाईं शट लिन चाहानुहुन्छ कि ओह छैन
धन्यबाद ती मेरो जीवन को सबै भन्दा राम्रो वर्ष हो भने म
केहि गर्न सक्नुहुन्छ तपाइँले मलाई जानकारी दिनुहुन्छ म केही बटन लात लिन तयार छु
खुसी उनी हाम्रो पक्षमा थिइन तपाई वास्तवमा सोच्नुहुन्छ यो याचिका चीज गर्न गइरहेको छ
चाल तपाईलाई थाहा हुँदैन कहिले सम्म तपाईले प्रयास गर्नुहुन्न
ठीक छ यसले मद्दत गर्दछ यदि मैले आफ्नो मुख राम्रो राख्दछु र सही गर्छु भनेर म वाचा गर्छु
थोरै विश्वास को हो यो श्रीमती। ल्यान जो हो मँ तपाईंको लागि केही गर्छु म कुरा गर्न चाहन्छु
रकेटको बारेमा तपाईले पाँच मिनेट पाउनु भयो भन्ने छ स्थानको मतलब छ
धेरै मानिसहरुलाई सयौं मानिसहरु लाई यस याचिका मा हस्ताक्षर गरे
यसलाई सेमी-एमएमएम बचत गर्नुहोस् यो धेरै प्रभावशाली छ मलाई मतलब छैन यदि एक लाख व्यक्तिले हस्ताक्षर गरे
मलाई थाहा छ तपाईं कस्तो महसुस गर्नुहुन्छ तर चीजहरू बदल्छन् यसलाई भनिन्छ प्रगति प्रगति जुन मलाई मनपर्दछ
तपाइँलाई केहि पढ्नको लागि मलाई माफ गर्नुहोस् केटाहरू म एक सानो व्यस्त केटा हुँ तर तपाईं कसरी बनाउन सक्नुहुन्छ
यो स्कूल हामीले निश्चित रूपमा प्रगतिको बाटोमा खडा गर्यौं जुन तपाईंलाई थाहा छ यदि तपाईं
सोच्नुहोस् कि रकेट बर्बाद गर्नु प्रगति हो किन तपाईं ताजमहल किन्नुहुन्न र यसलाई घुमाउँनुहुन्न
कन्डोमिनियम एकाईहरूमा वा पिसाको झुकाव टावर च्यात्नुहोस् र बनाउनुहोस्
केहि सीधा
हो, किन तपाई ग्रान्ड क्यानियन भर्न जानुहुन्न र यसलाई पार्किंग बनाउनुहोस्
प्रगति
के तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ
मानिसजातिको लागि केहि चरणहरू के गर्दै हुनुहुन्छ तपाईले मलाई भन्नुहोस्
एउटा तूफानको आशा गर्दै उनीहरूले यस ठाउँलाई च्यात्ने छन् तिनीहरूले मलाई लिएर जाँदैछन्
यो
राम्रो मलाई लाग्दैन कि हामी हाम्रो बास्केटबल गेम बिल बच्चा बनाउन सक्छौ कसरी तपाईं कसरी हुनुहुन्छ
तपाई के केहि प्रमाणित गर्न चाहानु हुन्न तर अब मैले तपाईको ध्यान लिएको छु
तिमीलाई मेरो जेब पढ्न मन पर्छ
यसलाई पढ्नुहोस्
मार्थाका मालीहरुका फोन नम्बर अरु पकेटलाई कसरी सहयोग पुर्याउने छ ओह
ठूलो आवाज ठीक छ म प्रगति को नाम मा एक जादुई स्थान नष्ट गर्न छ
Ludicrous व्यवसाय मलाई लाग्छ कि त्यहाँ त्यस्तो कुनै अपराध पनि छैन जसलाई अझ बढी विरोध गरिन्छ
कविता जीवन दर्शन को लागी लगातार सामान भन्दा यो सामान छ
राम्रो हो यो हेनरी डेभिड थोरोको कारण हो
के हामी त्यस्तो हतारमा हौं जसले हामीलाई पीछा गर्नुपर्दछ
मँ तपाईको टाइम क्याप्सूल को माध्यम बाट केहि पाउन को लागी हो nailing a er hydrolyze er
गेलिक सिम्युलेटर होईन, यो उपहार हो
यो मँ हो जो मँ तपाईं प्यारो ओह धन्यवाद
यो केहि पटक हो जुन मैले तपाईंलाई केटीसँग पहिलो पटक देखेको छु जसमा हामी सँधै गर्न सक्थ्यौं
तपाइँलाई समय क्याप्सूलमा राख्नुहुन्छ
कहाँ छ कि hmm यो रकेटमा लिएको थियो एक लामो समय पहिले तपाईं जाँदै थिए थियो
ड्यानीको जन्मदिन भोजमा बेंजामिनलाई मलाई थाहा छैन म जेनिफर अल्बर्ट गर्न सक्छु कि
आइन्स्टाइनको मृत्यु भयो
चार वर्ष अघि
म पक्का छु कि उहाँ तपाईं त्यहाँ जानु चाहानुहुन्छ म त्यहाँ छु मेरी आमा धन्यबाद मिस फ्याक्स गर्न को लागी धन्यवाद
पहिया लकहरू बस जान
तपाईंलाई कसरी थाहा छ यदि तपाईंलाई केटी गाह्रो भयो भने
एट्रियाले रगत छिटो टेम्प्पल्स पम्प गर्दछ त्यहाँ आँखाको फैलावट हुन सक्छ र
यदि तपाईं उसको नाम गर्नुहुन्छ र तपाईं उसलाई चिढाउनुहुन्छ र तपाईं आफ्नो पेट मा एक हास्यास्पद भावना प्राप्त
हरेक चोटि तिमीले उसलाई देख्यौ तिमीलाई सायद उसको मन पर्छ
मेरो पेट अजीब लाग्छ तर मलाई थाहा छैन यो जेनिफर हो वा मेरो रसायन विज्ञान
प्रयोगहरू म तपाईंलाई के भन्छु
तपाईंले एक हप्ता वा सो भन्दा बढी रसायन प्रयोगहरू छोड्नुभयो र मलाई लाग्छ तपाईंलाई थाहा छ
मेरो भत्ता केटा तपाईं साँच्चिकै त्यो मोडल चाहानुहुन्छ दुधै तरीकाले तपाईंलाई थाहा छैन भने
म जेनिफरसँग बिहे गर्दैछु कुनै दिन म बचत गर्न थाल्छु अब मलाई लाग्छ मैले बचत गर्न सक्छु
हप्ताको अर्को क्वार्टर प्रबन्ध गर्नुहोस् धन्यवाद तपाईंलाई लाग्छ कि उनले मलाई राम्रोसँग विवाह गर्ने छन
यदि तपाईं वास्तवमै केहि मा विश्वास गर्नुहुन्छ भने तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्छ
बाबा आउनुहोस् तपाईलाई थाहा छ कि सामान वैज्ञानिक रुपमा कहिले पनि प्रमाणित गरिएको छैन
बेन्जामिन हाय स्टेफनी मैले सोचे कि लडाई राम्रो छैन मैले भर्खरै एउटा पाएँ
ऐतिहासिक बोर्डबाट कल तिनीहरू भन्छन् रकेट घोषित गर्न ढिलो भयो
ऐतिहासिक ल्यान्डमार्क हम्म म तपाईलाई केहि परिचित अनुहारहरू हेर्न चाहान्छु
कुनै hmm कसरी युवाको बारेमा टाढा बायाँ कुनै यो एक घण्टी बजँदैन
होइन मलाई लाग्छ तपाईले यो धेरै चाखलाग्दो पाउनुहुनेछ 40० बर्षको अवधिमा a
अनुहार राम्रोसँग परिवर्तन गर्न सक्दछ यो अलि परिचित देखिँदैन उह-हह शायद यो गर्दछ
मद्दत
मलाई ठिकै थाहा छैन
यसको कारण मैले कागजमा उसको तस्वीर देखें र त्यसपछि यो तस्वीर अनुहार भयो
परिचित देखिन्छ तर म यो राख्न सक्दिन त्यसैले ऊ रकेटमा स्केट गर्यो - म जान्छु
हेरौं, आशा छ कि उसकोमा दालचीनीको एउटा चिंगारी छ तपाईंले यसैले मद्दत गर्नुहुनेछ जस्तो लाग्छ
कसैले मलाई एकचोटि भन्यो र तपाई साँच्चिकै कुरामा विश्वास गर्नुहुन्छ जुन तपाई यसलाई बनाउन सक्नुहुन्छ
मिस्टर हुन। लान्जा उह अर्को याचिका नम्बर
म कसैलाई चिन्छु जुन मैले यो तस्वीर लामो बर्षमा देखेको छैन तिनीहरू केही राम्रो छन्
दिन साह्रै नराम्रो भयो किनकि यसले मलाई भताभु .्ग पारेको छ तर तपाईं आफैले भने कि त्यहाँ केहि राम्रा दिनहरू छन्
हो मैले व्यापारमा चीजहरू परिवर्तन गरें तपाईले आफ्नो हृदयले निर्णय लिन सक्नुहुन्न
प्रगति तपाईंलाई प्रगति थाहा छ यदि तपाईंलाई लाग्छ कि त्यो प्रगति हो किन तपाईं जानुहुन्न
बाहिर र पिरामिड को एक जोडी किन्नुहोस् र ती फिल्म सिनेमा घर मा परिवर्तन OK
यो सबै को माध्यम बाट भएको थियो यद्यपि त्यो एक राम्रो राम्रो आयो
एन्ड्र्यू हामी यहाँ हाम्रो समय खेर फालिरहेका छौं के बिर्सन्छौं के बच्चाले यो चमत्कार लिन्छ
रकेट बचत गर्न को लागी अचानक च्यातेर अचानक रोएको थियो
रकेट कुनै पश्चातापमा रोकेट राकेट surd यो समय हो कि मानिसहरु लाई एक ठाउँ को आवश्यक छ
बाँचुन् नउन्नुहोस्, कसरी तपाईंलाई यो मनपर्दछ यदि कोही तपाईंको बस्ने कोठाबाट स्केट गर्यो भने
ठीक छ धन्यवाद जुन यो रकेटबाट आएको हो
जेनेट बेली च्यानल News समाचार बाट तपाइँलाई रिपोर्ट गर्दै
म विश्वास गर्न सक्दिन कि यो घटित हुँदै छ जस्तो देखिन्छ कि त्यो धेरै पहिले मैले गरेको छैन
जेनिफरले प्रस्ताव गरे कि ओह कसैले कसैले स्केट गर्यो मैले कसलाई फिक्स गर्न प्रयोग गरें
Lame-O प्रभारी
कायल शेलिंग बाल्टिन 5 कसरी तपाईं यो जस्तो गर्न सक्नुहुन्छ
किन तपाई आफ्नो बेवकूफ स्लाइड नियमको सट्टामा आफ्नो मुटुको साथ सोच्नुहुन्न वा
स्वस्थ कोट रूथी राम्रो लिग डाउन लिगमा सर्वश्रेष्ठ बडी स्ल्याम हुँ
मीठो कुरा मलाई के मतलब तपाई रकेट तल कुनै मतलब छैन कुनै चिन्ता नलिनुहोस्
प्रमुख उनको जान दिनुहोस्
तेस्रो स्ट्रिंग अपरेटर हुनुहोस्
र पूरै भ्रमित
यो भएकोले तपाईंले मलाई पाउनुभयो
श्री। लाम Ville किन अचानक निर्णय पछि रकेट राम्रो फाल्ने छैन
पत्ता लगाउँदै कि कति रकेट मान्छेलाई दोस्रो समुदायले निर्णय गरेको थियो
यसलाई बचत गर्नुहोस् र यसलाई मेरो उच्च वृद्धिको हिस्सा बनाउनुहोस् यसले मेरो लागि बन्डल खर्च गर्नेछ तर त्यहाँ
प्रगति र ऐतिहासिक स्थलचिह्न को बचत को बीच संतुलन हुनु पर्छ
तपाईंको निर्णयसँग आजको अनौठो घटनाहरूसँग कुनै सम्बन्ध छ मिस्टर नो
होईन, यो जेनेट बेली रकेटबाट खुशी छ तपाईलाई रिपोर्ट गरीरहेको छैन
स्केटि
यो मद्दत गर्न को लागी दुई हप्ता मा bash पुन: खोल्न जान्न को लागी म सोच्न सक्दैन
जे भए पनि म तपाईलाई हराउन चाहन्छु
यो नयाँ शिक्षक छ मेरो मनमा कोही छ
तपाईंलाई थाहा छ मैले तपाईलाई धेरै पटक आफ्नो महाशक्ति प्रयोग नगर्न धेरै पटक भनेको छु
धेरै हजार सही रस ठीक छ, जब तपाईं तिनीहरूलाई दुई पटक प्रयोग गर्न कि यो हटाउन
wrecking बल र तेस्रो पटक जब तपाइँ यसलाई तेस्रो पटक रोक्नुहुन्छ